Hay un gran evento este mes, ¿verdad?
Escuché que el día
en que la luna está más redonda en todo el año,
Habrá un eclipse.
Si pierdes esta oportunidad, sólo podrás
volver a verla dentro de 1.200 años.
[Gildal]
No te lo pierdas.
En un día tan especial,
¿Cómo sería
armarse de valor y ser honesto
acerca de tus sentimientos hacia alguien?
[La historia de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Esta es Heesun]
[La historia de Bihyung]
Pero...
No te muevas
No, no me muevo.
Tengo algo que decir.
¿Qué es?
Tú...
como...
¿Qué?
Escuché que antes te gustaba mucho el Dr. Jigwi.
¿Aún te gusta?
¿Qué?
¿Ayuda?
¿A mí?
Apego físico.
Oí que fue muy feroz.
Sabes de qué estoy hablando ¿verdad?
¿Qué?
¿Apego físico?
¿No es un apego físico,
sino una pelea física?
¿No amantes, sino enemigos?
Eres muy joven, pero sabes bastante.
¿Qué?
¿Apego físico?
¿Son esas las fantasías que tienes de mí
todo el día?
No todo el día.
No todo el día,
pero lo has pensado.
N-No, no es así.
Estuviste en el sofá
con el Dr. Jigwi esta mañana, ¿verdad?
Ey.
¿Te muestro
cómo es el verdadero apego físico?
Artículo 4, Artículo 4!
Oye, Ha Keumbok. ¿Adónde vas?
¡Construyamos un apego también!
¡Uno físico!
¿Eh?
Gildal.
¿Terminaste tu ejercicio tan temprano hoy?
Soy la única persona normal en esta casa.
Mi billetera no tiene ningún agujero.
¿Cómo gasto dinero sólo con respirar?
Cuando uno se va de casa,
es inevitable sufrir.
¿No dicen que uno debería salir
y sufrir mientras es joven?
10.000 wones.
1.000 wones, 1.000 wones,
1.000 wones.
Con este poco dinero,
es difícil incluso sufrir.
Señor Ha Keumpoop.
Sólo porque la imaginación es libre,
tu mirada vuela hacia todas partes...
¿Qué?
Por eso dicen que los humanos
son impredecibles y no se puede confiar en ellos.
¿Por qué sigues burlándote de mí?
Oye, todavía estamos cargando.
¿Cuándo se completará esta carga?
Excepto cuando estoy trabajando o durmiendo,
has estado sosteniendo mi mano todo el día.
Si sigues haciendo esto,
me saldrán sarpullidos en las manos.
¡Eso es porque no querías que
la esencia pasara por la Puerta del Infierno!
En cuanto a esto,
¿Cómo puedes dejar que los labios de alguien
toquen eso?
¿Así que lo que?
Dije que es lo mismo que comer
con la boca.
Es porque tenemos que comer.
Tengo una audición en tres días.
No debería haber problema, ¿verdad?
Genial.
Desearía poder actuar en una escena en la que
tuviera que asustarme por un fantasma.
Estoy seguro de que podría hacerlo muy bien.
¿Por qué no te concentras en tu pronunciación?
Tu pronunciación estaba mal.
Probablemente también soy buena actuando como una
damisela en apuros.
Cuando tu respiración mejore,
la puerta del infierno se cerrará.
Entonces podrás volver a ser
como eras antes.
Eso es...
¿en una semana?
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
El tiempo que me queda aquí.
Vaya, el tiempo vuela.
¿Bien?
Oye, no tienes a dónde ir.
¿Dónde puedes alquilar un lugar
con ese dinero?
Conozco el alquiler en Seúl mejor que tú.
Iba a empezar a trabajar
a tiempo completo en el café en una semana.
Yo también dormiré allí.
Ya he hablado con el jefe.
¿De verdad quieres ser actor?
¿Un trabajo a tiempo completo? ¿Cuándo vas
a practicar actuación?
Por eso estoy intentando
pasar esta audición.
Una vez que reciba el depósito,
debería poder pagar el alquiler.
Entonces no necesitaré buscar otro trabajo.
Entonces todo se solucionará.
¿Qué pasa si fallas?
¡Eres un gafe!
Aquí.
[Para: Señor]
[De: Keumbok]
Iba a darte esto
después de la audición,
pero te lo doy primero.
¿Qué es esto?
El alquiler.
Preparé esto tan pronto como me pagaron.
Oye, pero aún no hemos terminado de cargar.
Tienes que tomar esto
Soy la única persona normal en esta casa.
¿Aún no vas a dormir?
¿Aún no vuelves?
[No importa lo ocupado que estés, no te mueras de hambre.
El hambre ahuyenta la buena suerte.]
No importa lo ocupado que estés, no te mueras de hambre.
El hambre ahuyentará la buena suerte.
El hijo nacido espiritualmente del Santo Emperador,
Bihyung-rang es su verdadera identidad.
¡Vosotras, multitud de fantasmas que corrís por ahí,
No te quedes en este lugar.
Gildal, te ves muy guapo hoy.
Keumbok, tú también eres guapo.
Bien...
Eres tan carismático
[Director Lee Seongtaek]
[Audición de "Dear, Goblin"]
Se acabo.
Bueno, siguiente.
¿Qué? Acabo de empezar.
Bueno, dijiste que se acabó.
Podemos decirlo ya desde la primera línea.
Dejen entrar al siguiente grupo.
He estado esperando tanto tiempo.
¿Crees que me iré
sólo porque me lo dices?
¿Crees que soy un pusilánime?
¿Qué?
¿Estás loco?
¿Qué estás haciendo? Sácalo de aquí.
No te hagas una idea equivocada.
¿Quién te crees que eres?
No te perderé otra vez
Si terminas conmigo te mataré.
Gracias.
No mucha gente ha visto
mi impopular trabajo debut.
Él no es malo.
Director Lee, pase lo que pase...
¿Cómo puedes dejar que un novato lo haga
con sólo un poco de entrenamiento?
Dáselo.
Además, también parece bastante anticuado...
Esta es una escena donde
el protagonista quiere confesar su amor.
¿Puedes leerlo?
Seguro.
Estrés.
¿Qué pasa con tu expresión?
Halmeoni.
¿Soy realmente simplemente promedio?
Hablando objetivamente,
Eres bastante normal.
Pero subjetivamente,
de la cabeza a los pies,
Eres realmente normal.
P-Pero tu cara es la mejor.
¿No soy clásicamente guapo?
Quizás a los jóvenes de hoy en día
no les guste mi aspecto.
¿Por qué?
¿Alguien dijo que eres promedio?
¿Cómo pudieron rechazar tu rostro?
No hay nada malo contigo.
¿Los humanos son tan volubles?
Nunca podré entenderlos.
¿Es ese humano otra vez?
Estás completamente bajo su control.
Él dijo que se iba.
¿Bien?
Sólo Gildal puede vivir contigo.
¿Es gracioso?
Nunca te había visto así,
mocoso.
Pareces tan sincero.
Ahora pareces un humano.
¿A eso le llamas humano?
Finalmente has conocido a la persona adecuada.
Trátalo bien.
¿Qué tengo que hacer?
Bien...
Simplemente no dejes ningún arrepentimiento.
¿Hay otra manera?
¿Qué opinas?
Él está tranquilo hoy.
¿Es este un momento conveniente para una llamada?
Llame a la recepción de la clínica
si necesita ayuda.
[¿Es este un momento conveniente para una llamada?]
[Llame a la recepción de la clínica
si necesita ayuda.]
[¿Estás dormido?]
[Señor, por favor no me contacte
tan temprano en la mañana.]
¿Estas dormido?
Señor, por favor no me contacte
tan temprano en la mañana.
[La luna es tan hermosa.]
[¿Bebiste?]
La luna es tan hermosa.
¿Bebiste?
[Lo siento.]
Lo siento.
Señor, por favor deje de contactarme
por asuntos privados.
[Señor, por favor deje de contactarme
por asuntos privados.]
Está bien. Espero que tu clínica tenga buenos clientes.
[De acuerdo. Espero que tu clínica
tenga buenos clientes.]
[Mucha suerte a ti también.^^]
[Está bien. Espero que tu clínica
tenga buenos clientes.]
Buena suerte para ti también.
[Buena suerte para ti también.^^]
Sí.
Adelante.
No tengo tiempo para jugar contigo.
Yo también necesito ver un médico.
¿Qué quieres decir?
Esta es una clínica de cirugía plástica.
No puedo evitar sentir curiosidad,
y no puedo evitar extrañarte.
Y justo aquí,
¿Se siente como si
le hubiera caído un rayo?
Es una sensación de hormigueo.
¿Estás realmente enfermo?
Estabas allí en la montaña,
Y tú también estabas en mi casa.
Oye. Has venido al lugar equivocado.
¿Lo he confirmado? Nuestra relación.
¿Puedes venir aquí así como así?
Ese niño acaba de abrir la puerta del infierno.
No te preocupes.
He hecho lo que ha sido necesario
para alejar pequeños fantasmas de él.
Sí, bueno...
Tú te encargarás de ello.
Al principio lo odié.
Me pregunté por qué existía tal persona.
¿Es él realmente un terrícola como yo?
No entendí.
Mi amo...
Entonces ¿por qué recogerías basura como esa?
¿Por qué haces cosas
que nadie te pidió?
¿Quién eres tú para preocuparte por mí?
Deberías guardar esto para ti.
Eres realmente...
sensible, irritable,
y quisquilloso.
Sigo pensando en ti.
¿Qué estás mirando?
Gracias por hoy.
Lo sé.
Lo lamento.
Tu pequeño...
¡Mover!
¿Estás bien?
Es seguro por aquí por la noche.
Sólo para informarte.
Tú...
como...
Me gustas, desde el fondo de mi corazón.
Deben gustarte mucho.
¿Qué? Estaba leyendo el guion.
No fue eso.
Estabas pensando en alguien
¿no?
Gracias por tu actuación,
Ha Keumbok.
Gracias.
¿Lo extraño? ¡Qué demonios!
Lo encontré.
El amor es como comer.
Tienes que dar
lo que le gusta a la otra persona.
¿Qué pasa si no puedes?
Entonces solo da un poquito
y llévalo de vuelta.
Dame un poquito,
y llévalo de vuelta. Justo así.
Es como hacerse el difícil.
Soy un maestro.
Solo estoy esperando que aparezca mi amor.
¿Dónde está?
-Hola.
-¿Si?
-¿Los actores esperan aquí???
-No.
Mide aproximadamente esta altura y tiene una cara pequeña.
De todos modos, estoy buscando a un chico
llamado Ha Keumbok.
No estoy seguro.
¡En Keumbok!
Llegas tarde.
Tú...
Es divertido.
Si haces mal uso de tu poder ahora,
Puede que nunca regreses con vida.
¿Vas a seguir haciéndome
consciente de ti?
Disculpe.
¿Puedo abrazarte?
Es de noche, después de todo.
¿Estás bien?
Pero...
Viniste a salvarme.
Dame tu mano.
¿De nuevo?
¿Quieres
entonces ir a la puerta del infierno?
Dame tu mano.
Eres un genio.